https://vuejs.org/guide/essentials/computed.html#computed-caching-vs-methods

In comparison, a method invocation will always run the function whenever a re-render happens.

В сравнении, вызов метода всегда будет выполнять функцию, как только re-render происходит (в отличии от computed,
который будет вызываться только в зависимости от его реактивной зависимости в data)

computed properties are cached based on their reactive dependencies

Why do we need caching? Imagine we have an expensive computed property list, 
which requires looping through a huge array and doing a lot of computations. 
Then we may have other computed properties that in turn depend on list. 
Without caching, we would be executing list’s getter many more times 
than necessary! 

Зачем нам нужно кэширование? Представьте что у вас есть большое "вычисляемое свойство" список,
которое подразумевает цикл по грмоадному списку, выполняя множество различных вычислений.

Потом нам может понадобиться другое "вычисляемое свойство", которое зависит от того списка.
Без кэширования, мы будем вызывать "геттеры" списка больше чем нужно.

