Python это программа.

Она либо стоит по умолчанию либо ее можно скачать
- в зависимости от версии программы существует документация о ее функционале, который в целом схож с остальными языками программирования
- в зависимости от версии программы существуют библиотеки, совместимости с ними и так далее

В python как и в js есть пакетные менеджеры - наиболее популярные это pip и conda.

Можно устанавливать пакеты либо глобально либо в виртуальное окружение
- мне больше нравится второй способ

Типизация похожа на js - отличается несущественно.

Наиболее популярные фрэймфорки на момент 2023 года, если я не ошибаюсь
Django, Flask, FastApi.

Python умеет работать с СУБД, например с Postgress или MsSql -> думаю в нем есть еще множество прекрасных возможностей.