https://www.youtube.com/watch?v=JXI2CsT2ZZQ

Программные сущности должны быть открыты для расширения, но закрыты для модификаций

Все мы понимаем, что бизнес требует изменения старого кода

Возникает проблема - изменяя один модуль мы затрагиваем другие

*** хаотичные связи между модулями с ростом проекта усложняют поддержку, рефакторинг и
Добавление новых фичей в проект

Модули должны обладать:
- сильной связанностью (направленные на решение одной четкой задачи)
- слабой замедленностью (как можно менее зависимые от других модулей)

Архитектура - это набор модулей, кирпичиков, компонентов системы, описание того
как эти компоненты и модули должны разрабатываться и описание связей между
этими модулями - и так же создание интерфейсов, которые четко описывают
для чего этот модуль предназначен.

*** удаление модуля должны быть простым!!!

https://www.youtube.com/watch?v=X85soC5evw0

!!! UI и бизнес-логика - должны быть отдельно

В MVC - между UI и логикой всегда есть контроллер - некое связующее звено между
интерфейсом и логикой

MODEL VIEW CONTROLLER - ЛОГИКА ВИД КОНТРОЛЛЕР